‫أنا‬
‫عينا الأدغال.‬
‫بوسعي رؤية الماضي‬
‫والمستقبل.‬
‫إنه أنا، "كا"،‬
‫الشاهدة على قدوم الإنسان.‬
‫ومحاولة الأدغال‬
‫للنجاة.‬
‫رأيت فوضى‬
‫وظلمة تحلّان على أراضينا.‬
‫رأيت النمر "شيركان"‬
‫وهو يقتل إنساناً،‬
‫كاسراً قانون الأدغال القديم.‬
‫وبعدها،‬
‫وفي إحدى الليالي المصيريّة،‬
‫رأيت الأدغال وهي تعلّق آمالها‬
‫على مخلوق صغير،‬
‫بشكل‬
‫لم يكن له مثيل من قبل.‬
‫كيف وصل إلى هنا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫هل هو مصاب؟‬
‫لا توجد جروح.‬
‫إنه وحيد.‬
‫لم أر فرخاً بشرياً من قبل قط.‬
‫إنه في غاية‬
‫الصغر.‬
‫إنه لا يخاف منّا.‬
‫كيف سنتصرّف معه؟‬
‫مساء الخير يا "نيشا"،‬
‫و"فيهان".‬
‫- إنها ليلة لطيفة، أليس كذلك؟‬
‫- ما الذي تريده يا "تاباكي"؟‬
‫- ما هذه الرائحة؟ فريسة حديثة؟‬
‫- إن كنت تبحث عن عظم، فابحث في مكان آخر.‬
‫لدينا ما يكفي من البطون لنشبعها.‬
‫لم تكن لديّ أي نيّة سيّئة يا "نيشا".‬
‫سيّدك ينادي.‬
‫من الأفضل أن تذهب مسرعاً.‬
‫يبدو أن مزاجه سيّئ الليلة.‬
‫هذا صحيح.‬
‫ولديه سبب وجيه.‬
‫لقد وجدت الفرخ البشري!‬
‫قم بالانتهاء من تنظيفه.‬
‫- "نيشا".‬
‫- نظّفه!‬
‫- إلى أين ستذهبين؟‬
‫- سأذهب إلى "أكيلا".‬
‫يجب أن يتمّ عقد اجتماع للمجلس‬
‫إن كنا سنحتفظ به.‬
‫نحتفظ به؟‬
‫لا تدعه يغيب عن ناظريك.‬
‫لا يمكننا أن نحتفظ به!‬
‫"نيشا"، لقد طلبت عقد اجتماع للمجلس.‬
‫ما الخطب الذي يدعو لذلك؟‬
‫لقد وجدنا‬
‫فرخاً بشرياً.‬
‫هذا ليس ذئباً.‬
‫إنه لا ينتمي إلى هنا.‬
‫فرخ بشري!‬
‫هذا أمر بشع.‬
‫في الواقع،‬
‫هذا أغرب شيء ممكن بالفعل.‬
‫"نيشا"،‬
‫هل تودّين تربية هذا الفرخ كأنه أحد صغارك؟‬
‫أجل.‬
‫وماذا عنك يا "فيهان"؟‬
‫هل تريد ذلك أنت أيضاً؟‬
‫أجل.‬
‫- إنه فرخ بشري!‬
‫- أنتما تعرفان القانون.‬
‫لم يوُلد هذا الفرخ بيننا.‬
‫لذا، من سيكون ممثّلاً عن هذا الفرخ؟‬
‫أنا ممثّل عن هذا الفرخ.‬
‫ينصّ القانون على أن حياة الفرخ‬
‫قد يتمّ افتداؤها‬
‫مقابل ثمن ما.‬
‫أحضرت الثمن المطلوب مني.‬
‫لدينا واحد.‬
‫- من أيضاً سيكون ممثّلاً عن الفرخ؟‬
‫- "بالو" سيكون هو الممثّل الآخر.‬
‫- "بالو"!‬
‫- "بالو"؟‬
‫- "باغيرا"...‬
‫- إنه ليس ذئباً.‬
‫ليس من حقّه هذا.‬
‫إنه معلّم صغاركم. هذا يجعله عضواً في القطيع.‬
‫لن أكون ممثّلاً عن أي...‬
‫فرخ بشري.‬
‫"باغيرا"، هل فقدت صوابك؟‬
‫فرخ بشري يعيش في الأدغال؟‬
‫"أكيلا"،‬
‫سيأتي والداه.‬
‫والداه ميّتان.‬
‫لقد قتلتهما.‬
‫لن يأتي أحد بحثاً عنه.‬
‫هذا ليس من شأنك يا "شيركان".‬
‫الفرخ ملكي.‬
‫لقد تذوّقت دماء أمّه بالفعل.‬
‫إنه حقّي.‬
‫حقّك وفقاً لأي قانون؟‬
‫من الأفضل أن تغادر الآن.‬
‫حاذر يا "أكيلا".‬
‫إيّاك وأن تتحدّاني.‬
‫هذا الفرخ‬
‫قيد حماية القطيع.‬
‫في حال إن كنت تقرّر أن تنل مني،‬
‫فأنت تتعارك مع القطيع.‬
‫جميعنا.‬
‫ما دمت قائداً،‬
‫فهذا الجزء من الأدغال محرّم عليك.‬
‫لا يمكن أن تظلّ قائداً إلى الأبد.‬
‫يوم أن تفشل في اصطياد فريستك،‬
‫ستكون دماء الفرخ البشري‬
‫منهمرةً نزولاً على ذقني.‬
‫تمّ تمثيل الفرخ.‬
‫لقد أصبح واحداً منّا.‬
‫ستعلّمانه كما لو كان أحد صغاركما.‬
‫ما دمت على قيد الحياة،‬
‫سيقوم القطيع بدعم الفرخ البشري.‬
‫الصيد أمر مقدّس يا أخي الصغير.‬
‫إنه حقّنا.‬
‫لكننا لا نقوم به على سبيل التريّض مطلقاً.‬
‫تمهّل.‬
‫نحن ننظر إلى عينيها‬
‫حتّى لا تغادر النفس‬
‫وحيدةً.‬
‫"باغيرا"...‬
‫كم هو عمر الأدغال يا "باغيرا"؟‬
‫الأدغال موجودة من قبل ولادتك‬
‫وستظلّ موجودة...‬
‫بعد موتك.‬
‫الأدغال أبديّة.‬
‫"باغيرا"،‬
‫لماذا أنا مختلف عن بقيّة الذئاب؟‬
‫أنت لست مختلفاً‬
‫أيها الأخ الصغير.‬
‫أنت مميّز.‬
‫بالطبع أنت مختلف.‬
‫لهذا تحتاج إلى تدريب خاص.‬
‫أتعرف ما هي مشكلتك؟‬
‫نقص التركيز.‬
‫"بالو"،‬
‫كم عدد النمل الذي بوسعك وضعه بداخل فمك؟‬
‫النمل صغير جدّاً‬
‫وفمك كبير جدّاً.‬
‫- أراهن...‬
‫- "موغلي"، هلاّ تركّز؟‬
‫إيّاك‬
‫وأن‬
‫تتحرّك.‬
‫لماذا يجب عليّ فعل هذا؟‬
‫لأنني قلت هذا.‬
‫أخبرني بالقوانين الثلاثة الآن.‬
‫"ممنوع أن يتواصل ذئب مع البشر."‬
‫- التالي.‬
‫- "بالو"،‬
‫- ماذا أصاب ذيلك؟‬
‫- التالي!‬
‫"ممنوع أن يصطاد ذئب حيوانات البشر.‬
‫وأهمّها، البقرة، التي هي مقدّسة!"‬
‫هل سقط؟‬
‫ألهذا لا تمتلك ذيلاً؟‬
‫ماذا؟ لماذا ليس لديك ذيل؟‬
‫لا أعرف. لم أفكّر بهذا الشأن من قبل قط.‬
‫القانون الثالث. الآن.‬
‫"ممنوع أن يقتل ذئب بشرياً في الأدغال،‬
‫لأنه أمر لا يترتّب عليه سوى المخاطر."‬
‫حسناً. على الأقلّ أنت تحفظ قوانينك.‬
‫الآن يجب علينا‬
‫أن نجعلك تركض بنفس سرعة بقيّة الذئاب.‬
‫أيها الصبيّ!‬
‫لا تتخلّ عن حذرك أبداً.‬
‫لا بأس، يكفي هذا القدر اليوم يا "موغلي".‬
‫عد مباشرةً إلى الكهوف. ممنوع التسكّع.‬
‫اركض كالذئاب. هل تسمعني؟‬
‫لا يمكنني سماعك!‬
‫"موغلي"!‬
‫مرحباً يا "موغلي".‬
‫- "بووت"!‬
‫- ما الذي تفعله؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- مهلاً، هل تريد أن تلعب؟‬
‫وجدتك!‬
‫كدت أن أنل منك.‬
‫أنت تجيد الاختباء.‬
‫علّمتني أمّي كيفية الاختباء.‬
‫تعرّفني على قدر كبير من الخدع.‬
‫حتّى يكون بوسعي حماية نفسي.‬
‫إنها تقول، "البعض قد يعتقد خطأً‬
‫أن التفرّد هو مرادف للضعف."‬
‫لهذا هم يسخرون مني أحياناً.‬
‫أجل.‬
‫أنا أيضاً.‬
‫هيّا. سأسابقك حتّى الديار.‬
‫عند قولي...‬
‫انطلق!‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً يا أخي.‬
‫ما تدريب "بالو" لك اليوم؟‬
‫لقد وضع عقرباً عليّ وأمرني بألا أتحرّك.‬
‫يقول إنني أعاني من نقص التركيز.‬
‫للأسف، هذا ما يقوله "بالو" لجميعنا.‬
‫- كيف كان درسك؟‬
‫- لا بأس به.‬
‫يخبرني أخوك أنك تصبح أسرع.‬
‫يمكنه مجاراتي في السرعة تقريباً.‬
‫بالكاد يمكنه هزيمة "بووت".‬
‫أجل، يجب عليه أن يكتفي‬
‫بأن يسابق صديقه غريب الأطوار!‬
‫ليس غريباً أن يقضيا وقتاً طويلاً جدّاً معاً.‬
‫لا بدّ وأن ينجذب غرباء الأطوار إلى بعضهم.‬
‫كفى.‬
‫هذا مؤلم جدّاً.‬
‫ادخلوا، الآن.‬
‫شكراً.‬
‫يجب ألا تدعهم يقومون بإيذائك بهذا الشكل.‬
‫كنا نلعب وحسب.‬
‫- يجب أن تعود إلى ديارك يا "بووت".‬
‫- وداعاً يا "موغلي"!‬
‫كنت أعني ما قلته لأمّي.‬
‫أنت تصبح أسرع.‬
‫لم يكن والدك راكضاً بارعاً أيضاً.‬
‫هذا حقيقي.‬
‫كنت الأبطأ في مجموعتي.‬
‫لم أعتقد قط أنني سأكمل اختبار الركض.‬
‫كنت واثقاً من أنني سأفشل.‬
‫- سوف تتأخّر.‬
‫- أتمنّى لك صيداً موفّقاً يا أبي.‬
‫قريباً جدّاً، سترافقني.‬
‫جميعكم!‬
‫- صيداً موفّقاً!‬
‫- صيداً موفّقاً لكم جميعاً!‬
‫هذه هي الأدغال!‬
‫في الأدغال،‬
‫نقوم كلّنا بالصيد.‬
‫كما أننا كلّنا معرّضون لأن يتمّ صيدنا.‬
‫أتفهمون ما معنى هذا؟‬
‫هذا يعني أنه يجب‬
‫أن تتجنّبوا أن يتمّ الإمساك بكم.‬
‫لهذا لن يكون بوسعكم الانضمام إلى القطيع‬
‫ما لم تنجحوا في اجتياز اختبار الركض...‬
‫انتبه!‬
‫"وما هو اختبار الركض يا (بالو)؟"‬
‫اختبار الركض هو عملية الصيد‬
‫التي فيها تكونون أنتم...‬
‫الفرائس.‬
‫الآن، "باغيرا" موجود هنا...‬
‫جميعكم تعرفون "باغيرا"، أليس كذلك؟‬
‫أجل، "باغيرا"، "باغيرا" الودود.‬
‫في اختبار الركض،‬
‫سيقوم "باغيرا" بمحاولة اصطيادكم،‬
‫وإن نجح في الإمساك بكم،‬
‫فهذا يعني رسوبكم.‬
‫وماذا سيحدث إن رسب أحدنا؟‬
‫لن ينضم إلى القطيع!‬
‫لكن لم يسبق وأن رسب أحد صغاري قط.‬
‫ولن أبدأ الآن.‬
‫جيّد.‬
‫لنتمرّن، هيّا.‬
‫عند قولي.‬
‫انتظروا...‬
‫انطلقوا!‬
‫هيّا الآن!‬
‫أسرعوا!‬
‫هيّا!‬
‫لقد كنت مع سلالة القرود مجدّداً.‬
‫سلالة القرود بلا قانون،‬
‫لا يمكن التنبّؤ بأفعالهم،‬
‫ولا يمكنهم حتّى التحدّث بشكل صحيح.‬
‫أظنّ أنهم ظرفاء.‬
‫لا يوجد أي أمر ظريف بشأنهم.‬
‫ابتعد عنهم، مفهوم؟‬
‫أنا لست خائفاً منهم.‬
‫الحمقى فقط هم من لا يشعرون‬
‫بالخوف يا "موغلي".‬
‫سلالة القرود حمقى جدّاً.‬
‫إنهم لا يخافون أي شيء.‬
‫في الواقع، عدا "كا".‬
‫لا يمكنهم النظر إليها حتّى.‬
‫من هي "كا"؟‬
‫لا بدّ وأنك لا ترغب في مقابلة "كا".‬
‫"كا" ثعبان الأصلة‬
‫إنها موجودة منذ وجود الأدغال.‬
‫إنها ترى الماضي،‬
‫والمستقبل.‬
‫استدر!‬
‫انظر إلى الأمام.‬
‫لقد قُتلت البقرة وتُركت هناك‬
‫ليتمّ العثور عليها.‬
‫النمر! لقد عاد!‬
‫وحده "كان" من قد يقتل مواشي البشر.‬
‫- فرخ بشري واحد سيجلب لنا المزيد من البشر!‬
‫- إنه "شيركان"!‬
‫"أكيلا"، كنا ندرك أن ذلك سيحدث،‬
‫لقد أخبرناك!‬
‫"أكيلا"، إن الفرخ البشري‬
‫يعرّضنا جميعاً للخطر.‬
‫- كنت مخطئاً باستقبالك إيّاه ليعيش بيننا!‬
‫- يجب أن نسلّمه إلى النمر!‬
‫كلاّ يا "أكيلا"!‬
‫رجاءً.‬
‫إنه واحد منّا.‬
‫سأتدبّر هذه المسألة.‬
‫انطلقوا!‬
‫يريد "شيركان" أن يشعل الحرب في الأدغال.‬
‫حرب؟‬
‫مع الإنسان؟ هل فقد صوابه؟‬
‫حرب معي.‬
‫إنه يدرك أنني أصبح هرِماً.‬
‫هذه هي طريقته لتعمّ الفوضى بين القطيع.‬
‫"كان" يريد الصبيّ.‬
‫بوسعنا حمايته.‬
‫تعرف أنه لا يوجد سوى سبيل واحد لحمايته.‬
‫يتحتّم عليه الذهاب إلى قرية البشر.‬
‫أنت تنسى يا "باغيرا"،‬
‫لطالما كان هذا أكثر من مجرّد فعل خيّر.‬
‫الأدغال تتغيّر.‬
‫يستولي الإنسان على أجزاء أكبر منها‬
‫بمرور المواسم.‬
‫وقد يكون الصبيّ‬
‫هو أملنا الوحيد في النجاة.‬
‫لم تعد الأدغال آمنةً بالنسبة له بعد الآن.‬
‫القطيع لن يقبله.‬
‫سيقبلونه إن نجح في اجتياز اختبار الركض.‬
‫"بالو"، هل هو مستعدّ؟‬
‫بالقطع هو ليس مستعدّاً. إنه ليس ذئباً.‬
‫إذن اجعله مستعدّاً.‬
‫حسناً، ممنوع العبث بعد الآن.‬
‫هل بوسعك الركض بنفس سرعة الذئاب؟‬
‫كلاّ، ليس بوسعك هذا.‬
‫لديك يدان وأصابع في نهايتهما،‬
‫إذن لنستخدمها.‬
‫ماذا؟‬
‫الآن اقفز، إلى هناك.‬
‫هيّا، أسرع.‬
‫مجدّداً.‬
‫كنت قريباً من النجاح!‬
‫- أجل!‬
‫- "بالو"!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هيّا يا أخي الصغير.‬
‫حان وقت العودة إلى الديار.‬
‫هل تعرف سبب مجيء هؤلاء البشر؟‬
‫لقد جاؤوا لاصطياد النمر الذي يسرق مواشيهم.‬
‫هل سيقتلونه؟‬
‫لن تكون مهمّة سهلة.‬
‫"شيركان"‬
‫بارع.‬
‫خطير جدّاً.‬
‫"موغلي"،‬
‫لم تعد الأدغال آمنةً بالنسبة لك بعد الآن.‬
‫لكن إن تيسّرت لك فرصة الوجود في مكان‬
‫حيث لا يستطيع أن يذهب إليه "شيركان"،‬
‫- حينها ستكون في أمان.‬
‫- أين المكان الذي لن يذهب إليه "شيركان"؟‬
‫قرية البشر.‬
‫لماذا عساي أذهب إلى هناك؟‬
‫لأنك فرخ بشري.‬
‫لقد رأيت الطريقة التي تنظر بها إلى القرية.‬
‫أنت واحد منهم.‬
‫أنا ذئب.‬
‫"موغلي"،‬
‫إنه يريد دمك يا أخي الصغير.‬
‫كان "شيركان" هو من قتل والديك البشريين‬
‫منذ عدّة مواسم،‬
‫والآن يريد أن يقتلك.‬
‫سيقوم القطيع بحمايتي.‬
‫إن رسبت في اختبار الركض...‬
‫لن أرسب.‬
‫لن تكون قادراً على الانضمام إلى القطيع.‬
‫لن أرسب!‬
‫إذن عدني بهذا.‬
‫إن رسبت،‬
‫ستذهب إلى القرية.‬
‫عدني بذلك يا "موغلي".‬
‫مساء الخير!‬
‫لا تقلقوا.‬
‫سأقتل النمر الذي يهدّدكم.‬
‫أنا أعتزم على اصطياده هذه المرّة.‬
‫كونوا حذرين!‬
‫أسرعوا الآن. هيّا.‬
‫هل شممت رائحة الدماء أيها الفرخ البشري؟‬
‫ما هذا؟‬
‫المخلوق الذي فعل ذلك بذيلك.‬
‫إنها تُسمّى "النيران".‬
‫إنها أكثر سخونةً من الشمس.‬
‫وهي أسرع من النمر.‬
‫يستخدم بني جنسك السحر الأسود‬
‫أيها الفرخ البشري.‬
‫إنهم ليسوا بني جنسي.‬
‫أحياناً‬
‫أحلم بأنني نمر.‬
‫لكن أستيقظ دائماً وأجد نفسي ضبعاً.‬
‫يجب أن تحاول الحصول على قسط من النوم.‬
‫يجب أن تنعم بالراحة من أجل الغد.‬
‫ما الذي يضايقك يا حبيبي؟‬
‫كل ما رغبت فيه‬
‫بطوال حياتي‬
‫هو أن أكون ذئباً.‬
‫حتّى يراني الآخرون كواحد‬
‫متكافئ معهم.‬
‫هذه فرصتي لإثبات جدارتي.‬
‫لإثبات أنني واحد منهم.‬
‫لإثبات أنني أنتمي إليهم.‬
‫أنت منتمي إليهم.‬
‫أنت منتمي إليهم يا "موغلي".‬
‫لا تدع أبداً أي أحد‬
‫يجعلك تفكّر بشكل مغاير لذلك.‬
‫ستبقى ابني دائماً يا "موغلي".‬
‫لا شيء من شأنه أن يغيّر ذلك.‬
‫أنتم على وشك المشاركة‬
‫في واحد من أقدم تقاليدنا.‬
‫اختبار الركض للقطيع.‬
‫من سينجح منكم في تجاوز الاختبار‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫سيظفر بحقّ‬
‫الانضمام إلينا‬
‫في الصيد الليلي.‬
‫كما جرت العادة‬
‫سيقوم "باغيرا" بدوره كمتعقّب.‬
‫"موغلي"!‬
‫أتمنّى لك حظّاً طيّباً يا "موغلي"!‬
‫اصطفّوا بمواجهة التلّ.‬
‫بالتوفيق يا أخي.‬
‫يجب أن أحذّركم.‬
‫لقد طُلب من "باغيرا" ألا يتراجع.‬
‫عند قولي.‬
‫انطلقوا!‬
‫"باغيرا".‬
‫تفضّل.‬
‫ابتعد عن طريقي يا غريب الأطوار!‬
‫اتركه يا "باغيرا".‬
‫"باغيرا"...‬
‫انهض.‬
‫لقد تخلّيت عن حذرك.‬
‫أخبرتك بألا تتخلّى عن حذرك أبداً.‬
‫لقد كان يطاردني أنا فقط.‬
‫لقد استهدفني.‬
‫إنه يعرف أنني الأضعف.‬
‫كل دروسك‬
‫بلا أهمّية!‬
‫"موغلي"!‬
‫"باغيرا"! إنه بخير.‬
‫دعه وشأنه.‬
‫وداعاً يا غريب الأطوار.‬
‫مرحباً يا "موغلي".‬
‫لقد رأيت تلك النظرة في عينيك‬
‫حين كنت فوقه.‬
‫لقد فعلت ما تحتّم عليّ فعله.‬
‫هل تظنّ أنني أحمق؟‬
‫لقد رأيت ما فعلته!‬
‫النجدة!‬
‫لقد كان في مقدّمة الراكضين!‬
‫لقد درّبت ذلك الصبىّ!‬
‫لماذا تحتّم عليك فعل ذلك؟‬
‫كان يجب أن يرسب!‬
‫لماذا لا تستطيع‬
‫أن ترى مقدار الخطر الذي يحيط به؟‬
‫كان القطيع ليحميه!‬
‫سيقوم "كان" بقتله‬
‫وسيمزّق القطيع.‬
‫لست الوحيد‬
‫الذي يكترث لأمر الصبيّ.‬
‫كل ما تكترث له‬
‫هو نجاحه في اجتياز الاختبار.‬
‫لأن هذا هو عملي!‬
‫"باغيرا"! "بالو"! بالأعلى هنا!‬
‫لقد قامت سلالة القرود بأخذ "موغلي".‬
‫- "موغلي"!‬
‫اتركوني!‬
‫عجباً.‬
‫لقد كبرت جدّاً.‬
‫ولقد تسبّبت‬
‫في حلول قدر كبير جدّاً من الفوضى بين القطيع.‬
‫وقدر أكبر من الفوضى‬
‫سيحلّ.‬
‫دعني‬
‫أتذوّق القليل.‬
‫"موغلي"!‬
‫"باغيرا"!‬
‫دعوا الفرخ البشري وشأنه.‬
‫إنه ينتمي إلينا.‬
‫"كا"...‬
‫لقد قامت بإنقاذي.‬
‫لماذا؟‬
‫- صيداً موفّقاً!‬
‫- صيداً موفّقاً لكم جميعاً!‬
‫"موغلي"!‬
‫مرحباً يا "موغلي".‬
‫لا تقلق. ستتسنّى لنا فرصة الانضمام إليهم‬
‫قريباً جدّاً.‬
‫يخبرني حدسي بذلك.‬
‫تقول أمّي إن بعض الذئاب‬
‫بحاجة إلى المزيد من الوقت وحسب.‬
‫هذا لا يعني أننا غير جيّدين كفايةً.‬
‫مهلاً، ما رأيك‬
‫في أن نحظى بصيد ليلي خاص بنا؟‬
‫أنا وأنت فقط.‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنك تقضي الكثير من الوقت بمفردك‬
‫منذ حادثة سلالة القرود.‬
‫ليس جيّداً أن تكون بمفردك.‬
‫يُفترض بالذئاب أن تكون مع بعضها.‬
‫أنا لست ذئباً.‬
‫بالطبع أنت ذئب يا "موغلي".‬
‫أنت أفضل ذئب أعرفه!‬
‫لماذا تريد أن تكون بجواري دائماً يا "بووت"؟‬
‫لأنك أعزّ أصدقائي يا "موغلي".‬
‫أتفهّم ذلك الشعور.‬
‫كونك مرفوضاً من الجميع.‬
‫ليس لديّ أي أصدقاء أنا أيضاً.‬
‫لكن...‬
‫لدينا بعضنا البعض.‬
‫ونحن متشابهان نوعاً...‬
‫لسنا متشابهين.‬
‫بالطبع نحن متشابهان.‬
‫لأنك مميّز وأنا مميّز.‬
‫لسنا مميّزين!‬
‫أليس بوسعك فهم ذلك؟‬
‫لن نكون مثلهم أبداً! نحن غريبا الأطوار!‬
‫أنت لست مميّزاً يا "بووت"!‬
‫إنه مجرّد شيء تخبرك به أمّك‬
‫لتجعل مشاعرك نحو نفسك على نحو أفضل‬
‫لأن ثمّة خلل في طبيعتك!‬
‫"بووت"...‬
‫"بووت"، أنا آسف.‬
‫"كا"؟‬
‫حسناً.‬
‫انظروا من قد جاء إلى هنا.‬
‫إنه الفرخ البشري،‬
‫لا يزال الغموض يحيط بمصيره.‬
‫هل أنت خائف مني أيها الفرخ البشري؟‬
‫كلاّ.‬
‫أحياناً يكون الخوف‬
‫هو ردّ الفعل الذكيّ الوحيد.‬
‫ألا تظنّ ذلك؟‬
‫قل شيئاً.‬
‫وإلاّ سأشعر بالملل.‬
‫وعندما أشعر بالملل،‬
‫أشعر بالجوع.‬
‫هل...‬
‫هل حقيقي أنك تعرفين الماضي والمستقبل؟‬
‫ما الذي تريده مني أيها الفرخ البشري؟‬
‫لماذا قمت بإنقاذي من سلالة القرود؟‬
‫لماذا في اعتقادك أنقذك الفيل من فخّ النمر؟‬
‫لقد كانت الأدغال بأكملها تتابعك‬
‫أيها الفرخ البشري.‬
‫لماذا؟‬
‫حتّى أنت يجب أن تدرك أنك غير عاديّ.‬
‫لست ذئباً تماماً،‬
‫ولست بشرياً تماماً،‬
‫أو أنك لست أيّاً منهما،‬
‫أو أنك كلاهما.‬
‫"موغلي"، أعتقد أنني أنا وأنت متّفقان‬
‫على أنك كائن لم تره الأدغال من قبل.‬
‫كل يوم‬
‫تكبر قليلاً.‬
‫تقترب قليلاً.‬
‫ذات يوم ستحارب‬
‫وتقتل.‬
‫ذات يوم ستتحدّث،‬
‫وستصغي الأدغال.‬
‫فماذا ستقول حينها أيها الفرخ البشري؟‬
‫هل تسمع؟‬
‫ها هي المتعة‬
‫تبدأ.‬
‫يجب عليّ أن أشاهد.‬
‫ليس لديك حقّ التواجد هنا يا "شيركان"!‬
‫في الواقع، أظنّ أنك ستكتشف‬
‫أنني أمكث حيث أشاء.‬
‫أنت تقتل مواشي البشر.‬
‫تسمّم الأدغال.‬
‫أنت السبب في مجيء البشر إلى هنا!‬
‫ولكنك أنت من سمحت لبشري أن يعيش بينكم.‬
‫أنت تتظاهر بأنه ذئب.‬
‫في حين أن كلينا يعرف‬
‫أنه لن يكون ذئباً أبداً.‬
‫سيظلّ دائماً‬
‫بشرياً.‬
‫أنت...‬
‫من سمّمت الأدغال.‬
‫لكنك لست قائداً بعد الآن،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لقد فشلت في اصطياد فريستك.‬
‫وفقاً لقانونكم،‬
‫يجب على قطيعك‬
‫أن يتحدّاك.‬
‫فشل "أكيلا" في اصطياد فريسته!‬
‫طبقاً لتقليدنا،‬
‫من يهزمني‬
‫سيصبح قائد القطيع.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫"موغلي"! هذا هو القانون.‬
‫من التالي؟‬
‫كلاّ!‬
‫"موغلي"!‬
‫إذا رأيتك هنا مجدّداً،‬
‫سوف أشعل النيران في جسدك!‬
‫وأشاهدك وأنت تحترق حيّاً!‬
‫سوف أتذوّق دمك أيها الفرخ البشري.‬
‫ارحل.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد‬
‫وجّهت أسلحة البشر‬
‫نحونا.‬
‫لقد تسبّبت في جلب عار عظيم على القطيع.‬
‫لقد تسبّبت في جلب‬
‫عار عظيم عليّ.‬
‫ارحل.‬
‫"باغ"...‬
‫مرحباً يا أخي الصغير.‬
‫كنت أعرف أنك ستأتي.‬
‫كنت أعرف أنك ستنقذني.‬
‫"موغلي"...‬
‫لم آت لإنقاذك.‬
‫أتيت لأخبرك بأن تبقى.‬
‫ماذا؟‬
‫لا بدّ وأن تبقى في القرية.‬
‫يجب ألا تعود إلى الأدغال.‬
‫- لكن الأدغال هي دياري.‬
‫- كلاّ، إنها ليست كذلك. ليس بعد الآن.‬
‫لا أستطيع البقاء هنا.‬
‫- بلى، تستطيع.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫ستتعلّم أن تفهم طرق معيشتهم.‬
‫ربّما أيضاً تكبر‬
‫وتحبّ ذلك.‬
‫ستكون الأمور بخير يا أخي الصغير.‬
‫كيف عساك أن تعرف؟‬
‫لم يسبق لك قضاء يوم واحد خارج الأدغال.‬
‫لقد وُلدت بين البشر.‬
‫ثمّة آثار لوجود طوق.‬
‫تحت ذقني.‬
‫عشت في قصر ملك في قفص مثل هذا تماماً.‬
‫وكان إطعامي عبر فتحة.‬
‫كنت تسلية للبشر.‬
‫كنت أسمع القصص عن الأدغال وحسب.‬
‫حين وجدتك‬
‫منذ عدّة مواسم‬
‫رأيك شيئاً مميّزاً فيك.‬
‫وفكّرت في أنه بوسعي تعليمك.‬
‫فكّرت في أنه بوسعي‬
‫تعليمك كيفية الانتماء.‬
‫لتكون مثل الآخرين.‬
‫- لكنني كنت مخطئاً يا "موغلي".‬
‫- لم تكن مخطئاً.‬
‫لقد كنت مخطئاً.‬
‫"باغيرا"،‬
‫أنا أحبّك.‬
‫لقد كنت نمراً مختلفاً‬
‫وأنا بداخل ذاك القفص يا "موغلي".‬
‫كنت أعضّ بأسناني‬
‫وأخمش بمخالبي،‬
‫ولقد قضيت حياتي بأكملها وأنا أقاتل.‬
‫حتّى جاء يوم‬
‫توقّفت فيه عن هذا.‬
‫توقّفت عن القتال.‬
‫واكتسبت ثقتهم.‬
‫اكتسب ثقتهم يا أخي الصغير.‬
‫"باغيرا"،‬
‫لا تتركني هنا.‬
‫ارجع!‬
‫مهلاً!‬
‫أنت تتعلّم بسرعة.‬
‫أفضّل أن أتناول طعامي مطهيّاً.‬
‫لاحظت الندب الذي في جسدك.‬
‫هذا بسبب نمر.‬
‫من الواضح أن عدوّنا واحد.‬
‫لا داعي للقلق. لا بأس.‬
‫لا بأس، لا تقلق.‬
‫أمسك، يمكنك الاحتفاظ به.‬
‫هذا حتّى يكون بوسعك أن تصطاد.‬
‫انتهينا.‬
‫مرحباً يا أخي!‬
‫مرحباً يا "موغلي".‬
‫لقد اختلف مظهرك.‬
‫ما الذي جاء بك إلى هنا؟‬
‫"شيركان" هو السبب.‬
‫أخذ مقاليد السيطرة.‬
‫تحتّم علينا ترك ديارنا.‬
‫من بقي منّا مسانداً لـ"أكيلا" على أي حال.‬
‫وماذا عن الباقين؟‬
‫يأتون في مجموعات، ليلاً.‬
‫يقومون بتهديدنا.‬
‫أفراد من قطيعنا.‬
‫لم تعد هذه مشكلتي بعد الآن.‬
‫- "موغلي"...‬
‫- هذه ليست مشكلتي.‬
‫لقد تمّ تهجيرنا لأطراف الأدغال البعيدة.‬
‫ولن يتوقّف "كان" عن قتل مواشي البشر.‬
‫أخي،‬
‫نحن نخشى ممّا قد يفعله البشر بنا.‬
‫القطيع بحاجة إليك يا "موغلي".‬
‫لم يكونوا بحاجة إليّ حين كنت مطروداً.‬
‫رجاءً!‬
‫عد للديار.‬
‫هذه دياري الآن.‬
‫"لوكوود"،‬
‫متى ستقتل النمر؟‬
‫لقد قتل العديد من المواشي.‬
‫وحش بارع.‬
‫يعرف كيف يخفي آثاره.‬
‫هل سبق وأن فشلت في الصيد؟‬
‫مرّة واحدة فقط،‬
‫مرّة واحدة لا غير.‬
‫هل كان نمراً؟‬
‫كان فيلاً.‬
‫ومع هذا حصلت على أحد نابيه.‬
‫ومنذ ذلك الحين‬
‫لم أفشل في صيد أي فريسة مطلقاً.‬
‫سأصطاد النمر الذي يهدّدكم.‬
‫لا يساورني أي شكّ بهذا الشأن، سأصطاده.‬
‫سوف أصطاده.‬
‫إنه جميل،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أوّل حيوان أمهق أصطاده.‬
‫وهذه...‬
‫هذه هي أوّل تشكيلة حيوانات بريّة خاصة بي.‬
‫أنت لا تفهم‬
‫أي شيء ممّا أقوله،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا يمكن أن نكون كلّنا علماء.‬
‫لأنني بصراحة لست كذلك.‬
‫سأريك الصيّاد الذي أخذ هذا الناب...‬
‫إن قمت بمساعدتي على طرد النمر من الأدغال.‬
‫لم يجلب لنا "شيركان" إلاّ الفوضى.‬
‫"أكيلا"، يجب علينا أن نقتل النمر.‬
‫أفضّل أن أموت‬
‫على أن أكسر قوانين الأدغال.‬
‫وقطيعنا،‬
‫أصدقاؤك،‬
‫يوافقونني.‬
‫لم أعد ملزم بتلك القوانين‬
‫بعد الآن يا "أكيلا"،‬
‫ولقد اختلف حال الأدغال‬
‫عمّا كنت تعرفه من قبل.‬
‫حين كنت صغيراً،‬
‫نظرت إلى عينيك ولم أر بهما أي خوف.‬
‫اعتقدت حينها أنه ذات يوم ستجلب السلام‬
‫إلى الأدغال.‬
‫لكنك أصبحت من البشر الآن يا "موغلي".‬
‫أنا لست من البشر.‬
‫ولكنني لست ذئباً أيضاً.‬
‫من منكم سيتبعني؟‬
‫ليس بوسعنا ذلك يا "موغلي".‬
‫قانون الأدغال من المقدّسات.‬
‫"باغيرا".‬
‫غداً، سيموت النمر.‬
‫"كان"!‬
‫الصبيّ بحاجة إلينا يا "أكيلا".‬
‫ها أنا ذا!‬
‫"كان"!‬
‫انظر إلى حالك،‬
‫ها أنت تستخدم سلاح البشر لتقوم بالقتل.‬
‫تُرى ما هو رأي "بالو" و"باغيرا"؟‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫ها هو صيّادك المنشود!‬
‫هيّا بنا.‬
‫دعني أخبرك بأمر،‬
‫لا يزال بوسعي سماع صرخات والدتك‬
‫ليلة ما أنهيت حياتها.‬
‫"أكيلا"!‬
‫سامحني على التشكيك بك يا "موغلي".‬
‫لقد حان وقتك الآن.‬
‫قم بقيادتهم.‬
‫نم الآن يا "شيركان".‬
‫كفاك غضباً من الآن فصاعداً.‬
‫بعد رحيل النمر والصيّاد،‬
‫أومض المستقبل من الظلام إلى النور.‬
‫"موغلي"،‬
‫البشري والذئب،‬
‫الذي هو كلاهما‬
‫وليس أيّاً منهما في ذات الوقت،‬
‫كان هو الصوت المعبّر عن الأدغال.‬
‫وطالما كان واقفاً يراقب،‬
‫أصبح صوت السلام المستمرّ هو السائد.‬
‫"مقتبسة من قصص (روديارد كبلينغ)"‬
‫"أعمال‬
‫NETFLIX & WARNER BROS. PICTURES المشتركة"‬
‫ترجمة "مايكل جرجس"‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi